我知道喇,我會通知佢本人。
真係嘅,點解佢咁硬頸,死都唔肯升
上B級㗎?
係咁,我哋就進入下一個議題啦。
跟住落嚟係關於第55節嘅英雄認可
考試㗎。
呢節嘅總參加人數一共係...六個會場加埋,有11,684人。
人數比上次大幅增加咗22%。
咁都未必會係一件好事嚟㗎。
就算參加者多咗,但係英雄質素下降
嘅話,咁就得不上失啦。
咁所以,一定要更加嚴格測試先得。
係呀,我聽講之前提過嘅一個人才好
似都會嚟接受測試㗎。
係呀,雖然仲未可以肯定,但係可能
性可以話係非常之高。
2321!
You shalt be
safe!
Themeaninginthehearttoday...
雙 方琴手不省,講音息 코로나
unemployment
whistle...
雙方琴手唔省,講音息
2020.01.01 KMO,
W.
K.
展覽,慶祝萬利,唱歌展覽,
唱歌...
Power, just a
power, 成就W,你就得喊,
Pray for Hero,
玻璿跟法 oil,利力含蝦蝦,
yszqihll Thank
you for
watching!
Remember to like
and subscribe!
溫泉都畀笑呀...
參加嘅人請排成兩行。
依次序完成報名手續。
下一個左右橫跳30秒。
準備,開始.
下一個1500米賽跑,開始.
下一個,舉重。
下一個,推圓球。
垂直跳躍!
波索巴!
拍子出拳!
犯規了!
阿
賴!
阿 賴!
唉,終於搞掂哂所有測試喇。
跟住就乖乖地等放榜。
喂,你都搞掂喇?
係呀。
話時話,你做體力測試有意義咩?
無嘢,我想講你直接交身體能力嘅數
據咪得囉。
不過算啦,係咁你考成點呀?
無論係筆試定係體能測試,內容都好
無聊好無用呀。
我都係咁話。
呢一個所謂嘅英雄考試,以到貓都廢
時出。
等多陣就會有結果㗎喇。
考到七十分嘅人就算合格。
講真啦,筆試嘅題目咁簡單,
都好難攞唔到滿分㗎喇。
問題係體能測試。
不過對我哋嚟講,easy job
啦。
我一百分!
講真㗎?
係呀。
認可閣下成為S級英雄,係咁樣寫。
S級?
係咩嚟㗎?
講真啦。
乜嘢分級根本就冇意義。
老師你點樣啊?
有蛇仔咁我都...S級?
一早都估到㗎喇。
而且老師你個S印都仲大過我嗰個
喎。
真不愧係老師啊。
面試嗰陣佢哋問咗你啲咩啊?
你話面試?
係呀。
係咁而家我哋想問你最後一個問題。
即羅先。
你有冇見過呢棟建築物啊?
有個叫進化之家嘅團體,我哋好早就認定係危險份子,一直都有進行潛入調查嘅。
當我哋終於都搵到佢哋嘅巢穴嗰陣,
唔知點解,嗰度已經被夷為平地,
乜嘢都冇哂。
我哋推斷係畀強大嘅火力摧毀。
呢件事,請問係咪你做啊?
係我做啊。
咩事呢?
原來係咁,老師已經犀利到唔需要進
行面試添啊,真係好勁啊。
老師?
係啊,即係咁啊,我係七十一分嘅C
級嚟咋。
睇下。
我明啦,啱啱睇到嘅係C嘅上半部,
但係我哋都當咗係S。
發咩色啊?
玩嘢啊?
我肯定有啲嘢出錯,我代老師你向負
責人投訴啦。
唔好啊,大佬,語到合包㗎!
職羅師,其翁。
下午四點入合格社研討會。
請到第三廳集合。
點都好,過去先啦。
頑點我都已經合格囉,之後都係睇我
表現嘅啫。
快啲搞掂之後閃人啦。
終於都搵到之前嗰個新發人。
哦,我知啦。
考慮佢以往嘅實績,我哋特別處理,
認可佢成為S級英雄。
謹慎起見,我哋決定向營藍蒙面合理
報告。
得啦,我都贊成咁做。
嗯...職羅師...
首先我要恭喜你哋合格。
雖然其中一個只係蚊車邊合格呀,
不過運氣都係實利嘅。
你 哋嘅一部份,你記住要以後努力
啲呀。
但係千祈唔好自嗌呀。
以後要乖乖地做無犯英雄,千祈唔好
行差踏錯上頭條呀。
你哋個樣,遲啲就會公佈喺英雄協會
官網,人人都知呀。
喂,有冇聽我講嘢呀?
唔使幾耐,全世界都會睇到你哋兩個
嘅衰樣呀。
如果唔想落出宇宙嘅...
嘿!
嘩呀!
就以我呢種堂堂正正嘅英雄為目標。
嗯,嗯,老師。
只要成為A級英雄嘅話,係協會就會
有一定嘅權力。
隨時可以令睇唔順眼嘅人,靠腿,
然後鄧東姑呀。
你哋同我記住呀。
今晚有乜鬼好呢?
有職業英雄出現,啱啱好係三年前嘅
事。
乜係呀?
原來只係三年咋?
聽講係大富豪阿國蓮個孫俾怪人襲擊
嗰陣,有一個過路嘅男人救咗佢。
阿國蓮聽到呢件事之後,就諗到用呢
一個制度,佢用自己嘅個人財產成立
咗 英雄協會。
不過,個研討會好鬼門囉。
唔緊要啦,起碼我哋兩個都成為新嘅
英雄,而家全世界都關住我哋㗎。
而 家咁就可以光明正大咁一戰鬥。
老師,我終於都正式成為你嘅弟子
啦。
以後請你多多指教啦,奇奧老師。
哦...
奇奧老師,係咁我走先啦。
哦... 拜拜。
奶爺呀,我做乜鬼口快快話要收人哋
做同底呀?
我可以點救佢呀?
咁日個兩條新仔,考試係咪真係合格
㗎?
態度差到爆呀。
我係現業嘅A級英雄第38名,
佢哋兩個竟然好似唔識我咁呀。
咁唔了解呢行,點入嚟撈呀?
根本就完全係愛航人,佢哋好快就呱
踩呀。
錯啦。
積羅斯無論係筆試定係體力測試都係
滿分。
一合格就成為S級英雄係超級實力的
英雄。
體 力 派新人,至於另一個人其
用,雖然不是同作文好似劈屎咁,
但係體力測試就攞滿分。
睇結果佢的確係蚊車邊合格。
但係幾乎所有嘅體力測試,佢都刷新咗我哋英雄協會嘅紀錄,仲贏人幾條街添。
佢嘅肉體可以話係好似神咁強。
薛力古,你嘅等級已經低過新人積羅
斯。
話唔定你好快就會畀其肉超越埋添。
嗚!
嗰條友?
喺C級升上第一名之後就可以進階成
為B級。
跟住,再上去就係A級。
然後上面仲有S級添。
咩原來積羅斯真係咁堅嘅?
硬係覺得...
同我想成為嘅英雄感覺唔多似。
嘩?
喂!
咸家嘅研討會未完嘅!
我哋呢行有樣嘢就係所謂嘅新人狩
獵。
多隻香爐多隻鬼,好多人驚會冇得撈
嘅。
就會好似而家咁。
走低啲真人呀!
你話英雄名策?
係呀,我而家係S級。
至於老師你,就係C級。
我哋係各自等級嘅爆味。
咩?
暫時用住自己個名先,登記咗棋獄同
積羅斯。
應該戰鬥一排之後,就會有各自嘅英
雄稱號。
你話英雄稱號?
咩嚟㗎?
而我嘅推斷,應該係用我哋各自嘅特
徵命名,類似係花名咁樣嘅嘢。
例如我可能係金髮心髮人之類。
喂,如果照呢種命名方式,我咪變咗
光頭披堅俠囉。
咦?
除咗實力等級之外,好似仲會有網上
人氣排行榜喎。
嘩,有啲英雄仲有Fans
Club添呀。
嘩,不過呢啲嘢根本就唔重要。
奇奧老師,你肯答應我咁任性嘅要
求,真係好多謝你呀。
嘩,冇計啦,鬼叫我應承收你為徒
咩。
咁遠夠咩呀?
夠喇。
不過只係陪你過招啫,唔會堅打㗎
喎?
我係諗住全力以赴㗎。
我要老師你認真戰鬥。
所以我會全力出擊。
請多多指教。
嚇死浸呀,套衫差啲又俾你燒鬼爛。
做得太慢啦!
唔見咗。
冇任一開始就只係對住殘忍攻擊。
搵到喇。
燒鬼?
肯定會打中呀。
今次老師冇得唔認真。
後面。
好,I win.
嘩。
唔係喇。
老師。
呀?
你唔記得咗今次切磋嘅規則喇?
可以避開嘅攻擊,咁就一定要避開。
唔係玩,要認真打。
唔該你,唔好咒住我。
仲有。
依一隻打到我冇辦法繼續戰鬥為止。
連佢自己都解釋唔到嘅。
順遂嘅,強大嘅秘密。
同佢戰鬥,可能會發現當中嘅奧秘。我哋...
千祈唔好對個手下怒情。
就係咁,老師。
啊!
好 快。
好餓呀!
去吃飯呀!
不如食烏冬呀!
就咁話喇。
CL可以變強。
無論乜嘢我都願意做。
但係...
我想像唔到...
自己會好似老師咁強。
根本冇可能。
簡直係兩個志願。
做乜嘢呀?
你唔鍾意食烏冬呀?
係呀。
知道佢係邊呀。
唔該,我遲啲過去。
冇嘢。
唔使擔心㗎喎。
我只係想話畀佢知呢行有幾殘酷啫。
高彩你唔爭食烏冬咋。
OK啦。
其實我乜嘢都啱食㗎。
傻呀,我長期兩尾淨係可以食呢啲㗎
咋。
好。
正老師,我哋再鬥多場囉。
嗰個人好得人驚。唔係呀嘛。男魚口大食四方。
咁就完咗喇?
啊?
你想唔想咁堅呀?
歡迎光臨呀。
啊?
你 就係積螺絲呀?
我?
我係A級第一名認藍蒙面俠。
我想同你傾兩句。
佢係A級第一名?
係認藍蒙面俠呀,就真係好有型呀。
同我傾兩句?
可能佢係你新人收獵㗎。
積螺絲小心啲呀。
原來係咁。
係咁老師你就喺度等我一陣。
嚟啦,我啱啱食飽飯都諗住消化下。
哼。
聽講你俾人破格,提升入S級喎。
點呀?
唔得咩?
哼。
到底佢哋嘻嘻完未㗎?
哦?
哦...
咁快㗎?
你哋兩個搞掂啦?
係呀。不過佢係S級英雄喎。
佢係去A級第一名走嚟新人收獵傻豬
嚟嘅。
唔係。
嗯?
原來佢唔係嚟新人收獵㗎?
咁佢嚟搞乜嘢?
簡單嚟講...佢係嚟歡迎我㗎。
何?
咩話?
係咁咋?
不好意思呀.
我?
你係型男夢魅合嘅朋友嚟㗎可?
請你同我揮手呀!
嘩?!
真係好多謝你呀!
嘚呼呼呼呼呼!
真係同人唔同命呀,S級同C級差好
遠囉。
不過講返轉頭呀,你咁樣擺明起...你哋係生化人嚟㗎嘛。
不過算啦。
總之我哋而家咁樣就一比一平手啦。
由今日開始,我哋兩個都係職業英雄
嚟喇。
一齊加油,維護世界和平啦!
係。
所謂嘅職業英雄,一定要保持正義而
美麗嘅單純先得。
呢個係我嘅做事方式。
身為S-Club就更加要咁。
唔好黑後黑面,凶神惡煞啦。
我係特登嚟睇下你咩樣嘅。
英雄認可考試點樣啊?
真係太無聊啦。
呢啲咁嘅嘢只係浪費時間。
想新人受獵就唔該快啲郁手。
唔好喺度浪費大家時間。
其實熱血係件好事嚟嘅。
但係熱血過頭... 因住燒親。
英 雄,你頭先批評協會嘅發言我當
無聽過啦。
我已經講完啦。
真係好歡迎你。
期待你嘅表現。
即律師。
律師。
我?
冇意思啊。我都係返去先啦。
哦,係啊。
好囉。
咁拜拜啦。
係。律師再見。
佢話浪費時間。
呢個男人真係有意思。
恩美。喜愛的感覺。
濃縮的感覺。
提供我呢個遍體的想起。
因為... 我一直知道, 我有好
多好跑步嘅事。
字幕由 提供
喂 喂,你又話返去先嘅?
你而家咁即係點呀?
老師,係咁嘅,頭先我返咗屋企度執
行你呀。
請問我可唔可以住喺呢一度?
傻豬,梗係唔得喇。
呢一啲係租金。
你自己有冇帶牙刷嚟呀?
有!
我係A級第38名嘅竊力股。
雖然成日都有人以為我叫做史力家
呀,但係唔係呢度加通囉。
下一集,《一拳超人》第六集,
最恐怖嘅都市。
哼,你話overrun呀?
呢啲嘢我梗係一早就知道啦。
冇錯,我哋呢行有所謂嘅下集預告收
獵嘅!